# 豚乙女 – 幻想のサテライト

> **歌詞登録ステータス：同期歌詞あり**

```lrc
[00:40.70] 夜の帳に浮かぶ星が 嘘の時間をしめした
[00:45.53] 時の振り子に欺かれて 今の足場も見えない
[00:49.67] なんやかんやで消えた夢が 雲の影から顔出す
[00:53.86] なんだかんだと騙されちゃう 幻想の月
[01:00.06] 空に惑わされて
[01:04.21] 完全だって言われても 何べんだって疑う
[01:08.54] 先入観は捨てていくの
[01:12.52] 人間最高宇宙まで 飛んでったって同じで
[01:16.77] 百年たってはいそれでサヨナラ
[01:20.91] あの星を目指した方舟に裏切られて
[01:29.35] 夜の帳に浮かぶ星が 嘘の時間をしめした
[01:33.48] 君の魔力に欺かれて 今の心も見えない
[01:37.43] そんなこんなで消えた過去も 月の海から顔出す
[01:41.69] なんだかんだで信じてるの 天空の夢
[01:48.15] 空にとりつかれて
[01:52.36] 限界だって言われても 撤退なんて思わない
[01:56.41] 厭世観は捨てていくの
[02:00.68] 月面実相火星まで 行っちゃったって同じで
[02:04.77] 千年たってはいそれで近日公開
[02:08.89] あの星を目指した方舟に裏切られた
[02:17.31] 夜の帳に浮かぶ星が 嘘の時間をしめした
[02:21.30] 時の振り子に欺かれて 今の足場も見えない
[02:25.52] なんやかんやで消えた夢が 雲の影から顔出す
[02:29.59] なんだかんだと騙されちゃう 幻想の月
[02:51.16] 固くつながれて 水に流されて 気力も失せた
[02:59.12] 夜の水面に映る月が 化けの仮面を剥がした
[03:03.03] 時の切れ目が口を開けて 若い二人を笑うよ
[03:07.25] あちらこちらで見えた影が 君の後ろをつけてく
[03:11.50] そちらこちらで揺れはじめる 喧騒の闇
[03:15.61] 夜の帳に浮かぶ星が 嘘の時間をしめした
[03:19.74] 君の魔力に欺かれて 今の心も見えない
[03:23.80] そんなこんなで消えた過去も 月の海から顔出す
[03:28.04] なんだかんだで信じてるの 天空の夢
```